不要
那里 不可以
真是的 赶快高潮了呀
这 这样不行
伤无君...
那里
总之这里就是G点了啊
但是姬川其实很敏感吧
才 才没有那回事
这 说到底是为了任务才这么做的...
在这里决胜负
这样如何啊
不行了
好了 「连接改装」成功了
补给完成了哦 姬川
总算是出来了啊
优莉西亚
真是的 映流每次做改装都得花这么久
不过我也是很懂你乐在其中的
你 你瞎说什么啊
本小姐怎么可能喜
喜欢做这种下流的事啊
好啦好啦 我知道啦
那么补给好了的话 就好好干活吧
这是当然
「尼禄斯」
那么
爱音
爱音 你突然干什么啊
下面明明该轮到我了
太狡猾了吧 爱音
真的是 外人太吵了
爱音
伤无 现在立刻和我做
诶 但是你的「混合量」的剩余还够的吧
Hybrid Count
要打破现在的这个战局 我需要的是
禁断武器
可那样的话
别担心 伤无
我就是我 无论发生什么都不会变的
所以就和我做
「绝顶改装」吧
Climax Hybrid
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
魔穗字幕组&Littlebakas!
片源：油神 翻译：月见 白皇 纱织 校对：紫之上 时轴：渊渊 后期：SS@VCB-S
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第一话
[战略防卫学园 -ATARAXIA]
等 等等啊 妈妈
再见了 伤无 你已经
没用了呢
竟然梦到了这个
果然我还是太紧张了嘛
真是的 姐姐究竟在想些什么啊
致伤无：
「阿塔拉克西亚」的转校手续已经完成了
立刻过来
明天正午到司令本部报到
怜悧
好久没有联系了 却只说了这些啊
不过我也只不过是屁颠屁颠地就过来了
列车即将抵达「阿塔拉克西亚」
入境审查时请出示ID卡
欢迎来到「阿塔拉克西亚」
Ataraxia
这里就是为了应对「异世界」的入侵
用于研究开发与培养人才的综合性研究设施
战略防卫学园 「阿塔拉克西亚」
是转学生嘛
请多关照哦
真不愧是优莉西亚大人呢
就是就是呢
等等
给我等等啊
我绝不会放过那种寡廉鲜耻的东西的
给我等等！
从今天开始我也要住在这里了嘛
那是什么让我检查一下 喂！
总感觉像是假的呢
这是刚才那家伙的
喂
伤无 怎么样 安全抵达了吗
姐姐啊 嗯 刚刚才到的
但是真的可以吗
像我这种人还来「阿塔拉克西亚」
我的成绩又不是特别的好
况且我曾经还被这里赶出去过
我不想听你的废话
我找的是你
和你的「融心武装」
Heart Hybrid Gear
你在说什么呢
那种东西事到如今已经没用了吧
少废话 给我快点来司令总部 飞弹伤无
我想要你就是想要
就是装在你身上的那个...
我去我去 我现在立马去 唯独那个别说啦
迷路了
到底在哪儿啊 这司令本部
你是谁啊
那个
连理解语言的智商都没有的吗
头一次碰到这种生物
我叫飞弹伤无
今天刚转入这里的高中部
你是这里的学生吧
不是学生还能是什么啊
难不成我还特地订做了制服穿过重重警戒
跑到这里来看风景的吗
也不用那么找茬吧
找茬
为何我非要找你这种人的茬
不如说你哭着求我倒是还能理解
「小姐请允许我亲吻您的玉足」之类的
我才不会求呢
真是不坦率呢 明明只是个低等生物
这家伙什么情况啊
简直是和外表大相径庭 性格令人感到遗憾的女孩啊
我是二年甲班的千鸟渊爱音
那么 尽情地崇拜我吧
鬼才崇拜你咧
真是的
空袭警报
空袭 这里应该是安全区才对啊
那些家伙的航行距离应该不至于到这
这儿可是阿塔拉克西亚啊
不可能有误报
敌人的出现肯定是事实
敌人
你快点去避难
等 喂 你在干嘛
被谁看到了怎么办
只有你一个在看啦
我不是叫你快去避难了
你这痴汉
是你先开始脱的好吧
你这痴女
你给我把视线挪开
这样就没问题了
现状就是我是被单方面偷窥的被害者
而你就是变态偷窥狂
你说谁是变态啊
战斗服
你难道是
泽洛斯
融心武装
Heart Hybrid Gear
这家伙也安装了“核心”了啊
千鸟渊爱音
你的「混合量」所剩不多了
Hybrid Count
能战斗的时间只有一点
这么明显的事就别说了
魔导兵器
我也
居然有这种东西
果然常规武器对他们无效吗
揍 揍上了
真是乱来的战斗方式啊
这种地方也有迎击系统啊
好强啊
居然用常规武器和拳头打倒了魔导兵器
这种东西居然到处都有啊
当然了
谁知道什么时候会有敌袭
而且
和魔导兵器战斗
是我们「天地穹女神」的任务
アマテラス
「天地穹女神」
真是学不乖的家伙
快点去避难
不然会死的哦
我不是也应该去战斗的吗
你已经没有用了
没有才能的人类无论如何努力都是没用的
是金子总会发光的
但是内在不是金子的话
再怎么磨也不会发光的
确实
我的『融心武装』的能力很低
Heart Hybrid Gear
但是穿上的话
我也能帮上一些忙
不行啊 果然说不出口
那个名字无论如何都
「弩弓驱剑」
Blade
外校学生为何会在这里
现在明明是是紧急状态
你也有『融心武装』
Hybrid Gear
我说
少一个人都会很累啦
能别偷懒吗
啊呀 难道那位男士
是映流的男朋友
怎 怎 怎么可能是男朋友啊
真是不知羞耻
比起那些世俗
我们可是有着崇高的目标的
OK OK
那我就去把降落的魔导兵器打扫干净咯
不快点的话
阿塔拉克西亚就要被全灭咯
我知道啦
你快点去避难所啦
知道了吗
那些女孩子们都在战斗
我却
就那些敌人我也能行
「混合量」要
Hybrid Count
怎么了 那家伙
我的天啊
怎么办 怎么办 怎么办
听好 伤无
决定人类的价值的
不是有没有能力
如何活下去才是问题的关键
老姐
厄洛斯
给我赶上
啊 好疼
就算再怎么废柴 输出也太低了吧
喂 千鸟渊 振作一点 没事吧
可恶 要怎么办啊
伤无 听得到吗
老姐 是老姐吗
太好了 我现在……
闭嘴！
我已经了解你的状况了
想救爱音 就好好听我说的话
我知道了 要怎么办才好
首先 揉爱音的胸部
唔哦 你让我做什么啊
再温柔点
温柔地进行揉搓
所以说 为啥你要让我揉初次见面的女孩子的胸啊
别多想 用感觉的
爱音的身心
就算你说身心
要是做不到
你们会死的
打破现在的僵局
拯救爱音 只能这么做了
能做到的只有你了 伤无
只 只有我
那么这么想吧
这只是检查爱音身上有没受什么伤
全身一处不漏哦
啊啊 这么说的话
千鸟渊
别磨叽 快点继续
啊 我知道了
竟然是这么柔软的...
女孩子的身体
接下来把双腿张开
在腿间确认一下 给我仔细的做
这样 就像一个劲儿的在摸遍女孩子的身体而已吧
而且
不行
勒的好紧
刚刚的震动是什么事
难道受到炮击了
快点 没时间了
快要窒息了呀
这个是『融心武装』的光芒
Heart Hybrid Gear
好可爱
现在 伤无 揉奶子吧
喂 你在做什么
所以 我就是按你说的
给我揉大力点
但这个怎么说也
别废话了 快点大力揉呀
成功了 做得好 伤无
成功是什么意思
接续改装成功了
接续 改装？
心灵和爱情混合出来的
这就是『融心武装』的真正力量
Heart Hybrid Gear
没事吗 喂
千鸟渊
你 趁我失去意识的时候究竟做了什么
身体变得轻盈了
不可能 「混合量」的数值
Hybrid Count
本来差不多是0的
爱音
总司令 这个到底是
之后再跟你说明 你能上吗
是的
泽洛斯
这股力量
能做到
千鸟渊
真是乱来
很厉害呢 爱音
竟然打倒了那样的大军
优莉西亚 映流 敌人的航母呢
撤退
嗯
嘛 大部分的魔导兵器都被打倒了
这次就算了吧
但是发生了什么事
爱音　你好像整个人变了似的
啊拉
那个是？
你是
谁
刚才那是
什么啊
解除警报
总之 完成了第一阶段吧
作战才刚刚开始
可是 接续改装
才是本作战成败的关键
再次夺回这个失去了的世界
夺还本岛的关键
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
那家伙究竟什么鬼
竟然对我千鸟渊爱音做出这种事 那种事
飞弹伤无
绝对不会原谅你
但是 如果能获得力量的话 我